En este seccion generaremos el analisis de requisitos 

Tecnologias.

****Lenguage de programacion: PHP 7.2.1
****Framework: Laravel 3.2.
****Framework vista: Boostrap 4
****Base de Datos:
****Modelo de codigo:
****Patron de Arquitectura:
****Metodologia:

Objetivos del blog:
1.- Brindar un punto de partida para aquella persona interesada en la programacion.
2.- Brindar una ruta de aprendizaje para saber que camino elegir para nuevos desarrolladores
3.- brindar experiencia e informacion variada que podamos consultar y utilizar para el aprendizaje de programacion.
4.- tener tutoriales y proyectos que un nuevo desarrollador/a pueda utilizar para mostrar resultados y habilidades

Objetivos como desarolladores
1.- Tener un proyecto que podamos mostrar que construimos nosotros.
2.- Aprender a trabajar con buenas practicas y metodologias
3. Aprender nuevas tecnologias y mejorar nuestras habilidades.
